## 소개
COS 콘솔을 통해 이미 생성된 버킷을 빠르게 조회할 수 있습니다.

>!
>- 서브 계정을 통해 버킷을 접근하고자 할 경우 루트 계정을 통해 서브 계정에 권한을 부여하여 버킷 리스트에 쉽게 접근할 수 있습니다. 작업 절차는 [버킷 리스트 접근](https://cloud.tencent.com/document/product/436/17061)을 참조하십시오.
>- List Bucket은 버킷 권한 할당의 제한을 받지 않으며 서브 계정은 특정 버킷 조회만 가능하도록 제한될 수 없습니다.

## 작업 절차

1. [COS 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cos5)에 로그인하여 좌측 [버킷 리스트] 메뉴를 한번 클릭하면 생성된 모든 버킷을 볼 수 있습니다.
![버킷 둘러보기](https://main.qcloudimg.com/raw/b90ad17947a0ec530db87210f4b9027d.png)

2. 버킷 수량이 많은 경우, **버킷 리스트** 페이지의 우측 검색창에 버킷의 이름을 입력하여 조회할 수 있으며 버킷 이름의 접두사 매칭 조회 또는 어떤 문자의 퍼지 조회를 지원합니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/72cb12f6d7ae24d81f834fe5d4f58992.png)
